FAQs - preguntas frecuentes

1- Ya compre, como sigue el proceso?
Si ya compraste tu entrada, vas a recibir un email con un link para activar tu cuenta en Acropolis. 
Luego de activar la cuenta, deberás ingresar en la plataforma acropolis (app.aden.org), donde verás que una sección llamada "Cumbre - Mi Agenda", ahi podrás ver el detalle de cada evento online y presencial programado para el evento. En esa sección podrás inscribirte en los eventos que te interesen.
En dicha sección también veremos un botón para ingresar al streaming en vivo de la cumbre.

2- Compré, y no he recibido el correo de activación de cuenta.
El proceso de acreditación de pago generalmente demora unos minutos, cuando se acredite la operación, se te enviará un correo con los datos para ingresar. Por favor revisa la bandeja de entrada y la bandeja de SPAM.
Si todavía tiene tienes consultas sobre la transacción y no has recibido nada, nos informás tus datos y revisamos nuestros sistemas.



