FAQs - preguntas frecuentes

1- Ya compre, como sigue?
si ya compraste tu entrada, vas a recibir un email con un link para activar tu cuenta en Acropolis. 
Luego de activar la cuenta e ingresar en la plataforma acropolis (app.aden.org), verás que una sección llamada Cumbre - Mi Agenda, donde verás el detalle de cada evento.

2- Compré, y no he recibido el correo de activación de cuenta.
El proceso de acreditación de pago generalmente demora unos minutos, cuando se acredite la operación, se te enviará un correo con los datos para ingresar. Por favor revisa la bandeja de entrada y la bandeja de SPAM.
Si todavía tiene tienes consultas sobre la operación, en Acrópolis (app.aden.org) encontrarás un chat donde te podrán ayudar.


