Tickets, entradas, costos, valores de la cumbre.
Existen dos tipos de entradas, Single Ticket para una sola persona y Team Ticket, que da acceso hasta 5 personas.

SINGLE TICKET - USD $40
link para comprar: https://ticketcumbre.aden.org/?type_ticket=55&utm_source=Web&utm_medium=Directo&utm_campaign=WEB/Cumbre/ADEN
Beneficios:
Acceso a 1 entrada
Acceso a Conversatiorio Pre-Cumbre
Acceso Evento Online (Inauguración Cumbre)
Acceso Train Camp (Curso de Impacto online con certificación)
Acceso a Arena Camp (Clase lúdica presencial en sedes)
Acceso a Impact Camp (Jornada prsencial lúdica en sedes)

TEAM TICKET - USD $80
link para comprar: https://ticketcumbre.aden.org/?type_ticket=54&utm_source=Web&utm_medium=Directo&utm_campaign=WEB/Cumbre/ADEN
Beneficios:
Acceso hasta 5 entradas
Acceso a Conversatiorio Pre-Cumbre
Acceso Evento Online (Inauguración Cumbre)
Acceso Train Camp (Curso de Impacto online con certificación)
Acceso a Arena Camp (Clase lúdica presencial en sedes)
Acceso a Impact Camp (Jornada prsencial lúdica en sedes)

Luego de comprar te llega un correo con las instruccion para activar la cuenta en Acropolis, la plataforma educativa de ADEN.
En Acropolis, existe una sección con la agenda de la cumbre, los eventos, los recursos disponibles y la transmisión online del evento principal.

Códigos de descuento
Nuestros asesores comerciales disponen de los códigos de descuento para el evento.
Los códigos de descuento para los alumnos deben solicitarse a los asesores académicos.

